(Q1) 喂？
嗨，Susie，我是Paul。你好吗？ 新工作做得开心吗？
你现在在图书馆工作，对吧？
[Example] 是的。 一个月前图书馆重新开放时，我就开始在那里工作了。 感觉不错
其实，Carol和我早就想办张借书证了。
哦，你们确实应该办。
办证完全免费，而且新图书馆拥有各种各样的设施。
它不只是一个借书的地方。
[Q1跟定位词： seating area] 比如，馆内有一个设有舒适座椅的区域，你可以坐在那里阅读馆藏杂志。
有些人整个上午都待在那里。
嗯。真希望我也有那么多时间可以消磨！
是啊，你现在一定很忙吧，既要照顾孩子，又有各种事情要处理。
确实很忙。
不过，我们希望今年夏天能出去度个假。
我们正考虑去希腊。
[Q1答案句： travel。 much larger = extended 扩展的 , devoted to 专门用于...= on 关于（某方面）] 现在图书馆里有一个大得多的区域专门陈列旅行类书籍，所以你应该过来看看。
我不记得有没有专门介绍希腊的资料，不过我想应该有。
(Q2) 好的。Carol正在为她在学校教的历史课组织一个研究项目，主题是这座城镇一百年前的生活。
你们那里有没有可能派上用场的资料？
[Q2答案句： new section原词。  history of the town = local(=town) history, A of B 结构] 有的，我们现在新设了一个专区，里面收藏了关于本镇及周边地区历史的资料。
好的。 我会告诉她。这类资料不一定总能在网上找到。
(Q3) 以前的图书馆里曾经有一个单独存放参考书的房间。
那个房间非常舒适、安静。
是的，我们现在把那些书放到了图书馆的主要区域，不过我们确实有一个叫作“社区活动室”的房间。
[Q3答案句：study。 but 和 and 也能替换] 它可以出租供人开会使用，但其他时间大家也可以在那里学习。
我或许会去那里学习。
有时候在家里很难找到一个安静的地方。
(Q4) [Q4答案句：teenagers， have introduced 引进现在完成时表示=new] 我不记得你的儿子和女儿多大了……我们新设了一个专区，陈列专门为青少年创作的小说，不过他们读这些书可能还小了点吧？
是的，他们还太小。
(Q5) [跟小标题 younger children] 不过，我们确实为年龄较小的儿童准备了许多活动。
是吗？
例如，我们有一个科学俱乐部。
[Q5答案句：stuff=things,   use ... in the = from] 下次活动时，他们会使用每个人厨房里都有的东西做实验，比如糖、面粉等等。
他们可能会感兴趣。
(Q6) [Q6跟定位词： Reading Challenge] 我们还为孩子们举办了一项名为“阅读挑战”的比赛。
它要到学期结束后才开始。
[Q6跟定位： 6 books] 孩子们必须读完六本书，如果成功完成，就能获得一张证书。
这样一来，他们放假时就有事情可做，而不会感到无聊。
目的正是如此。
[Q6跟定位 小标题 adults] 此外，也有专门为成年人举办的活动。
星期五，一位名叫Tanya Streep的本地作家会来介绍她的新小说。
[Q6答案句： 答案前置（定语从句）+同替： a 答案词actually took place ... = real] 小说名叫《捉住老鼠》，其故事取材于多年前这里真实发生的一起犯罪事件。
好的。
我们星期五没有空，不过我会留意这本书。
(Q7) 这项服务可能不适合你，不过我们确实为会员提供信息技术支持。
有不少老年人会来参加，因为他们希望跟上计算机技术的发展。
[Q7答案句： don't need = no ...] 活动安排在星期二上午；他们不需要预约之类的，直接到场就可以。
我母亲或许会感兴趣，我会告诉她。
好的。
(Q8) [Q7可能干扰项： medical， 需要注意空前的blood，不要只听到free就开始写] 另外还有一项你可能想不到图书馆会提供的服务——免费体检。
[Q8答案句： sugar， 答案前置： sugar in your blood ∞ blood 空] 医院会安排工作人员前来测量血糖，同时也会检测胆固醇水平。
真的吗？
是的，不过这项服务只面向60岁以上的人，因此你不符合资格。
好的。
那我会告诉我母亲，她可能会感兴趣。
(Q9) [Q9答案句： 跟上定位词即可， 会 stamp场景词+拼写正确] 还有什么信息呢……我们确实有一家小商店，出售挂图、贺卡之类的东西，也卖邮票，所以你可以马上把卡片寄出去，非常方便。
好的。
周末我会带孩子们过来，我们会办理入会手续。
(Q10) [Q10答案句： 听中代词指代，扩大记忆区间] 对了，还有一件事——我会开车过来，那里有停车位吗？
有。而且晚上和周末可以免费停车。
太好了。
好的，谢谢你，Susie，再见……